Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Уф... Иә?
(ХименоХимено) Арай-кун, сен жаңа ғана баспалдақпен түстің ғой, солай ма?
(Кобени) Иә... (Денжи) А?
Е, ә, ә... ә...
Кобени-чан, қос тыныштықпен тыныштықта бол
(Кобени) Ха!Е, э, ә...
Га
Иә...
Ә, ә!? Е, ә... ә!
Аки-кун, бұл не?
Шайтанның күші... Меніңше.
Хмм...
Кобени, сонда тұр.
Иә!?
Иә...
Иә?
Терезенің арғы жағында неге бөлме бар...
(Терезенің ашылған дыбысы)
(Терезенің үстіне өрмелеу дыбысы)
(Кобени) Уф...
Иә? Аа!?
(есіктің ашылған дыбысы)
(Денжи) Ей, сіз терезелердің ешқайсысынан шыға алмайсыз. (Кобени) Иә, иә... иә...
(Кобени) Иә... иә... иә...
Көшенің арғы жағындағы бөлмеге апарады.
Менің ойымша, солай.
Мен 8-ші қабаттан шыға алмаймын.
♪～
～♪
(Екінші қолдың дыбысы)
Күйді тексеріңіз
Шайтанның ісі шығар
8-ші қабаттағы баспалдақтан қанша көтерілсем де, төмен түссем де,
8-қабатқа келу (Денджидің есінеу)
(Хаякава) Мен қандай да бір себептермен лифтті пайдалана алмаймын.
Бөлмеңізден немесе терезеден шыға алмайсыз.
Мен төбеге көтерілуге ​​тырыстым, бірақ ол да 8-ші қабатта болды.
(Денжи) Қуат жынды ертерек өлтіргендіктен емес пе?
Хмм...
Қамау күшін пайдалану кезінде қайтыс болды.
Ол шайтан зұлым...
(Күш) Юнву маған оны өлтіруді айтты!
Айтпа!
Бұл мүмкін емес, өйткені жын өлген кезде қуат босатылады.
Аки-кун, ет бөлігінің реакциясы қандай болды?
(Хаякава) Ол мүлдем жауап беруді тоқтатты.
Сонда сіз бұрынғы шайтанды жем ретінде пайдаландыңыз ба?
Мен шайтанның мұндай айла-шарғы жасағанын бірінші рет көруім.
(Арай) Бірақ бұл жерден қайтып оралмасақ.
Маған көмектесуге басқа шайтан аңшылары келеді...
Әлгі шайтан аңшы біз сияқты.
Мен тек ренжімеу үшін дұға ете аламын.
​​Барлығымыз осы жерде өлеміз.
Ішім жалпақ болып өлемін.
Ко... Кобени-чан, абай бол!
Сіз шайтан аулаушы болғыңыз келеді және ағаңызды колледжге жібергіңіз келеді, солай ма?
(Көбені) Оның жартысы мәжбүр болды. (Арай) Ой.
(Көбени) Ата-анам дарынды болғандықтан үлкен ағамның ғана университетке түсуін қалады.
Ол мені жұмысқа берді.
Менің жалғыз нұсқам секс индустриясы немесе шайтан аңшысы болды.
Уф...
Мен де университетке түскім келді.
Бірақ сен осы жерде өлесің!
(Күш) Ха... Кукуку Кухахаха...
Гахаха...
Анау бет... Кухахаха... (Арай) Куу...
Сен!Күлме!(Күштің күлкісі)
(Биліктің күлкісі)
(Күш күлді) (Химено) Кобени-чан, шайтан қорқынышты жақсы көреді.
(Химено) Кобени-чан Себебі шайтан қорқынышты жақсы көреді.
Егер сіз қорқатын болсаңыз, бұл басқа адамның ойы.
Бірақ бұл қорқынышты~
(Химено) Иә?Акиге не болды?(Биліктің күлкісі мен Кобенидің жылауы)
(Биліктің күлкісі мен Кобенидің жылағаны)
(Хаякава) Бөлмедегі сағат: Сағат 8:18 болып қалды.
Әр бөлмедегі сағаттар 8:18-де тоқтады.
Тек осы 8-ші қабатта
Уақыт шайтанның күшімен тоқтатылуы мүмкін.
Бұл жағдайда көмек келмеуі мүмкін.
Хмм...
Керемет, сонда сіз қалағаныңызша ұйықтай аласыз.
Сіз ақымақсыз ба?
Біз бұл жерде мәңгілікке қамалып қалуымыз мүмкін.
Бұл болуы мүмкін, болмауы мүмкін, солай емес пе?
Түсінген кезде мені оят
Менің сондай жақсы төсегім бар, сондықтан оған ұйықтамасам, бұл шығын.
Мен шайтанға алғыс айтып, ұйықтаймын
Ах...
Хмм...
(Дэнджидің ұйықтап жатқан тынысы)
Мен ұйықтадым
(Химено) Дэнджи-кун Дэнджи-кун, тезірек оян.
Хмм… мм…
(Химено) Ние... (Денджи) А?
Сіз қазір 8-ші қабаттан шыға аласыз ба?
Өкінішке орай, бұл әлі де мүмкін емес сияқты.
Мен Дэнджи ұйықтап жатқанда су мен электр қуатын пайдалануға болатынын білдім.
Азық-түлік қонақтар қашып бара жатқанда қалдырған жүкте қалды.
Аз ғана болды
Адалдық нашарлап барады
Аки-кун шайтанды іздеді.
«Неге кішкене үзіліс жасамайсың?» десем де, олар тыңдамайды.
Арай-кун да алғашында Аки-кунға көмектесті.
Қазір мен жағдайдан қорқамын және өзімді бөлмеме қамап жатырмын.
Кобени-чан есінен танып қалды
Мен дәретханадан су ішуге тырыстым, сондықтан мен оны құлаттым.
Сонымен МаджинМаджин-чан...
Сіздің күшіңізде не болды?
Мен скучно отырып, мен Нобель сыйлығы туралы ойладым.
Егер біз Нобель сыйлығын ойлап тапсақ, адамдар бізге бас иетін еді.
Осыдан кейін мен Нобель сыйлығын премьер-министр болу үшін трамплин ретінде пайдаланамын!
Өйткені мен адамдардың қиналғанын көргім келеді.
Жаңадан бастағандар үшін тұтыну салығы 100% құрайды!
(Дензи) Әдеттегідей (Химено) Ах...
(Қуат) Huh (Himeno) жақсы болар еді.
(Химено) Үшеуі де Көбені-чан мен Арай-күнді бақылап отырайық.
Мен тіпті ваннаға жалғыз бара алмаймын.
(есік жабылған дыбыс)
(Арайдың шошынған дауысы)
Ахх, соңғы темекі.
Юнву сабырлы және қызықсыз
Аки қазір қатты жұмыс істеп жатыр, сондықтан мен демалуға болады.
Сондай-ақ, никотиннің күші~
Тәуелді нәрсенің болуы жақсы.
Бұл мен бір нәрсеге сүйеніп өмір сүргім келетін өмір.
(Денжи) Бұл да онымен бірдей темекі.
Дұрыс, мен Ақиға темекінің дәмін үйреттім.
Бұл менмін
Аки-кун, сен темекі шекпейсің бе?
Мен темекі шекпеймін, өйткені ол сүйектерімді шірітеді.
(Химено) Мен қарым-қатынастамын, сондықтан оны темекі шегуім керек.
Менің ешкіммен танысқым келмейді.
Қоғамдық қауіпсіздік неге келді?
Мылтық шайтанды өлтіру үшін, солай ма?
Қоғамдық қауіпсіздікке келген қараторылардың бәрі де сондай.
Тек қоғамдық қауіпсіздік қызметкерлеріне қарулы адамның етінің бөліктерін алуға рұқсат етілген.
Ібіліс аңшылары қысқа өмір сүреді.
Мен оны темекі шегуді қалаймын.
Мен оңай өлмеймін
Мұны істе.
Бадди қайтыс болған кезде бұл азап.
(Шапалақ дыбысы)
Қазір бұл не?
Бұл менің бұрынғы досымның қызы.
Қайтыс болған жолдасының отбасында қиындықтар туындауы жиі кездеседі.
Менің шайтаннан кек алуға күшім жетпейді, сондықтан ол мені ұрады.
Бұл шайтан аңшысының жұмысының бір бөлігі.
Мен солай ойлаймын.
Иә?
Сіз не істеп жүрсіз?
Мен ұрған адамның киіміне жасырын түрде сағыз қоямын.
Иә?
Егер сізге соққы тисе, сізге кері соққы беру керек.
Бұл сіздің проблемаңыз емес, бұл менің кінәм.
Сондықтан мен оны қайтардым.
Замамиро
Ол жігіт киіміндегі сағызды байқамай өмірден өтеді.
Ха…
Хаха...
Хахахаха... хахаха...
Дұрыс, қожайыным осылай деді.
Ібіліс қорқатын шайтан аңшы
Ол күшті жігіт немесе батыл жігіт емес.
Басындағы бұрандасы ұшып кетті.
Сол себепті Аки-кун ұзақ өмір сүреді.
Бұл сарказм ба?
Бадам тофуы Егер сіз оны қаламасаңыз, мен оны сізге аламын.
Мен саған біреуін беремін.
Мен темекі шекпеймін, өйткені ол сүйектерімді шірітеді.
Е...
Біз ұзақ уақыт бірге болатын сияқтымыз, сондықтан менімен бірге темекі шегуіңізді қалаймын~
Хмм...
Хмм…
Мен бір ғана темекі тартамын.
Бұл менің өмірімде шегетін жалғыз темекі.
(есіктің ашылған дыбысы)
Химено-сенпай, сенің темекің қалды ма?
Өкінішке орай, бұл соңғысы
Соны маған бер.
Е, мен оған көмектесе алмаймын.
Хмм
Сүй! Қулық!Бұл жанама сүйіспеншілік!
Үндетпе
Менің жаман жаңалығым бар.
Біз өлтірген бір жын бар еді.
Бұл мен өлтірген адам.
Бұл нәрсе барған сайын үлкейіп барады.
(Мәңгілік шайтанның ыңырануы)
Мен оны өлтіргеніме сенімдімін.
Мен қонақүйден шыға алмаймын. Бұл мен бұрын-соңды көрмеген пішін…
Бұл қандай шайтан?
(Мәңгілік Ібіліс) Адамдар, адамдар, ақымақ адамдар.
Мен келісім-шарттар бойынша келіссөздер жүргіземін
Сөйлесті
Бұл келісім-шарт па?
(Мәңгілік Ібіліс) Маған сол жерде Дэнджи деген адамды жегіз.
Оның мәйіті ме, маған бәрібір, оны жеуге рұқсат етіңіз.
Содан кейін барлық басқа шайтан аңшылары сыртқа аман-есен қайтарылады.
Аман-есен оралыңыз
Келісімшарт жасаңыз
Келісімшартқа қол қою...
(есіктің ашылған дыбысы)
Дэнжи... жесін
Әй!
Аааааааааа... (Денжи) Хмм... Иә?
Ах...
Ах!
(Химено) Ху (Кобени) Уф...
Ой...
Уф...
(Мәңгілік шайтанның күлкісі)
А... а...
Бұл өте тітіркендіргіш~ (Мәңгілік шайтанның күлкісі)
(Мәңгілік шайтанның күлкісі) (Мәңгілік Ібілістің күлкісі) Аки-кун ТүлкіОны түлкімен жұтып қойсаң бітпей ме?
Кон
Түлкі бәрібір келмейді.
Бұл жер сыртқы әлеммен байланысы үзілген.
Түлкінің денесі Киотода.
Ендеше, аруағыммен жасайық.
(Мәңгілік шайтан) Әй, ауырады... Ауырды, о...
(Мәңгілік шайтанның айқайы)
Иә...
Уа, бұл өте үлкен.
(Мәңгілік Ібіліс) Пайдасы жоқ. Бұл менің шын денем емес.
Менің жүрегім мұнда емес
Бұл асқазанның ішінде
Менің әлсіздігім 8-ші қабатта емес.
Менімен келісімшарт жасамайынша, үйге тірі бара алмайсың.
Ха, мені өлтірсең де, шығарма.
Бұл дұрыс емес.
Әлгі шайтан мұны келісім-шарт деп айтты, солай ма?
Ібіліс қолданатын «келісім» сөзінің күші зор.
Егер бір тарап келісім-шартты сақтаса
Екінші жағы қандай жағдайда да қорғалуы керек.
Оны қорғай алмай, бұза алмағандар өледі.
Демек, Дэнджи-кунды өлтірсең, шыға алатының рас.
Демек, Дэнджи-кунды өлтірсең, шығуға болатыны рас. (Денджи) Хмм... Иә...
(Арай) Химено-сенпай (Денжи) Иә?
Ол кісі өлтірілсін.
Сіз оны өлтіріп, сыртқа шыққаннан кейін қарсы шаралар қабылдауға болады.
Бұлай жалғаса берсе, барлығы қонақүйде аштан өледі.
Ібіліс аңшысының шайтанмен келісімі
Заңмен танылған
Сол шайтанның келісімін қабылдау керек
Шайтан Денджиді өлтіргісі келеді.
Денжидің өлімі шайтан жағына пайда әкеледі.
Сондықтан мен келісім-шартты қабылдамаймын.
Сосын мен де~
Бұл...
Мен өлтірушімін!
Иә~
Нобель сыйлығын ойлап тапсаң да, шыға алмасаң
Себебі мен презентация жасай алмаймын...
Нобель үшін өл
Жындар мен шайтандар келісім жасай алмайды.
Демек, сіз Денджиді өлтірсеңіз де, шайтанды шығаруға ешқандай себеп жоқ.
Мен бәрібір Денджиді өлтірмеймін.
Біз шайтан іздеушілерміз
Тек шайтан өлтіреді
Tsk
Мен жалықтым, сондықтан мен пуш сумо ойнаймын.
Сіз мені бірден өлтірмек боласыз, жоқ!
Менің қарным ашты
(Химено) Аки-кун, сенің сыртқа шығу жоспарың бар ма?
Егер шайтанның айтқанына сенсең, оны өлтіре алмайсың.
Бірақ менің де Денджиді өлтіру ойым жоқ.
​​(Химено) Бірақ бұлай жалғаса берсе, мен аштан өлемін.
Бәрі сәтсіз болғанда, мен қылышты қолданамын.
Бұл жақсы емес
(Денжи) Қылышпен мәселені шеше алмасаң...
Сіз оны пайдалана аласыз.
Қолымнан ештеңе келмесе де, қылышты қолданбаймын.
Ол кезде жаман, бірақ...
Дэнджи-кун өлді ме?
Е...
Жоқ!?
Менде жоқ... Төсегіме қалдырған тамағымның бәрі кетті.
Неге...
Сіз бәрін жедіңіз бе?
(Күш) Бұл бүркіт емес, Дэнжи оны жеп отыр.
Жақында ашылатын өтірік...
(Көбени) Мен түсіндім (Арай) Хмм...
Мен түсіндім
Сол жынның күшімен мен 8-ші қабаттан шыға алмаймын!
Мүлдем!
Жоқ?
Сабыр ет, Кобени-чан!Бұл жігіт қанды шайтан...
Жынды қорғайсың ба?
Біз шайтан аулаушы болсақ та...
Арай-күн шайтанның мүшесі!
Ол тыңшы болды!
Суппайя
Әй... Мен шайтанның достарының бірі емеспін...
Сәлем...
Сөзсіз тыңшы!(Арай) Уф...
Уау...
(Мәңгілік шайтанның күлкісі)
(Арай) Уау!(Хаякава, Химено, Денджи) Иә?
Айқай?
(Хаякава) Аға, жүгір!(Химено) Уау
Дэнджиді өлтіріп, оның жүрегін маған бер
Мені бер
Қорқыныштан ісіп кеттім, Қорқыныштың тұтқынымын.
Көбірек қорық
Өлімнен қорқу
Барлығынан қорқу
Мен шынжырлы араны өлтіремін
Мен... мәңгілік шайтанмын!
(Химено) Ха ха... Уф (Хаякава) Ах!
Уау
А... қисайған!?
Хмм...
Сәлем...
Уф...
Ах!
(Мәңгілік шайтанның күлкісі)
Маған Денджидің жүрегін беріңіз
(Кобени) Біреу!Біреу Денджиді өлтіреді!
Өтінемін, мені өлтір!
Бұл ақырында жаман. Оны шайтанға тамақтандырайық.
Хмм... қылыш қолданыңыз
Бұл жақсы, Химено Сенпа...
Мен...
Химено-сенпай!
(Хаякава) Уф... (Денджи) Эй, сен.
Сіз не істеп жатырсыз? (Хаякава) Уф...
(Химено) Егер сіз бұл қылышты қолдансаңыз, сіз шығуыңыз мүмкін.
Егер сіз оны қолдансаңыз, келісімшартқа байланысты Акидің өмір сүру ұзақтығы айтарлықтай қысқарады.
Аки-кунның әлі жасайтын істері бар.
Көп.
Сондықтан кешіріңіз, Денджи-кун (Хаякава) Уф...
(Арай) Гуг (Денжи) Уау
Уф... (Арай) Кешіріңіз!
Ах!? Эй, маған тиіспе.
(Хаякава) Хмм... (Денджи) Жібер!
(Мәңгілік шайтанның күлкісі)
Гахахаха... хехе...
Өл~!
Хаха...
Ууууууу...
(Хаякава) Уф... (Кобени) Уф...
О...
Иә!?
Уф... уф
Ха... ха...
Ах... а... а... а...
Ха… а…
(Химено) Ха... аа... (Хаякава) Бұл рас.
Пышақтап кетсем де қолымнан келмейді, жиіркенішті бейбақпын.
Мылтық жынды өлтірмек
Мылтық жын-шайтанды өзім өлтіре алмаймын.
Оны өлтіру үшін...
Уф...
(Дензи) Ух... (Хаякава) Шайтан аңшысы, ол... қарсы тұруға батылы бар.
(Хаякава) Қарсы тұруға батылы бар шайтан аңшысы
Мен мүмкіндігінше көп адамдарды қалаймын
Өмірімді қысқартса да
Мен Дэнджидің өлуіне жол бермеймін.
Хмм...күш!
Сіз қанды жынсыз, солай ма?Сіз бұл жігіттің қанын тоқтата аласыз ба?
Мен еркін басқара алатын жалғыз нәрсе - бұл өз қаным.
Басқалардың қаны қиын...
Уф...
Чонмаг өлген кезде
Тамақ жасайтын адамдар енді болмайды.
Менің мұны істеуден басқа амалым жоқ.
(Химено) Ах... (Хаякава) Уф.
Ха...
Не істеуім керек... Не істеуім керек!
Аки... Аки... Аки-кун, не істейміз!
Мен... Бұл менің кінәм емес!
Сен... Бұл сен кінәлісің!
Егер сіз тыныш тамақ іше алсаңыз, мәселе шешілген болар еді!
(Денжи) А, иә, онда мен жеймін.
(Кобени) Бұл тамаша болар еді (Химено) Ха...
Бірақ мен де қарсылық көрсетемін.
Егер мен жынды өлтіретін болсам...
Чу мен әлі ұмытқан жоқпын!
Ха...
Жеңіске жетудің жолы бар ма?
(Денжи) Қарғыс атсын, ауырады, бірақ мен шынжырлы араға айналамын.
Че… шынжырлы ара…
Мен бұл шайтанның не екенін білмеймін.
Менің шынжырлы арам мені қорқытады
Сондықтан мен өзімді ұстай алмаймын
Мен сендерге мені өлтіріңдер дедім.
Ал жын шабуыл жасағанда, ол ауыратынын айтты.
Олай болса, өлгісі келгенше оны ренжітейік.
Өз-өзіне қол жұмсасын.
Ах...
Бұл шайтандық идея.
Уф...
Жүр, мені қорға!
Қажетсіз ештеңе жасама, қарғыс атсын.
Басқа біреуден қарыз алудан шаршадым.
Егер сіз шыға алсаңыз, сізге ештеңе қарызға алудың қажеті жоқ!
Хехехе...
(Мәңгілік Ібіліс) Хахаха… Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory